# 【约稿图楼】雪风的约稿图楼配文（不定时更新）

作者：吳港雪風

TID：28615

 

# 1

嗯，雪风又来了。也不知道是第几次说要回归，然后又被现实重重打了一个大巴掌了。

虽然文章并没有怎么写，但是图却是不断在约，看着电脑里不断壮大的约稿图，为了补偿自己的鸽子行为，是时候拿出来分享了。

目前长篇大段的文章还没办法写（可能？但我还是想参加最近的神寂杯啊，主题都列了好几个了），但起码把约稿时候的想法汇成一些配合图片的文字却是没问题的。

在天天被加班压力大的这段时间感谢[@艾欧](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=4208) 可爱的艾欧酱提供给我的部分创意支持~

如果有其他的创意或者是好的点子也欢迎来和我交流，说不定啥时候我头脑一热就会把某个绝妙创意变成图了呢。

（嗯，目前某个Vector的作者已经被我盯上了233）

当然，作品应该是不定期更新的。（不要说日更什么的那根本不可能，我也没那么多钱。）不过我已经和1~2个其他约稿金主谈好对于发布的公开作品进行贴源处理后加入，应该会比我的作品还要丰富，所以很长一段时间应该是不愁没有图源的（呜呜呜，为什么我不能像他们那么有钱.jpg）

记得善用“只看楼主”功能进行查阅哦！

当然，对于盗图问题还是要再次重申：

本贴内图片禁止以任何形式进行售卖牟利行为，别人的心血还请珍惜。

本贴内所有图片严禁GTSLover（现名为Macrophiliafan）网站任何形式的收费转载！楼内图片已在其他网络平台上公开发表，并且也不会以任何收费形式发布在该网站上，任何在该网站上出现收费观看本贴内图片的行为均属于私人违规搬运！

 

# 2

*本帖最後由 吳港雪風 於 2020-5-3 15:02 編輯*

角色：97式

来源：少女前线

画师：应画师要求保密

“真......真的要这么做吗......？”

97极不情愿地抓着自己的裙子，对着无线电对面的指挥官询问道。毕竟作为妙龄的少女，要让她在这么多人面前掀起自己的裙子来，还是很让人害羞的，而脸上那一抹抹的红晕便是最好的证明。

“好啦，这也是为了公司的宣传，稍微忍耐一下吧。”

坐镇在直升机上的指挥官，看着扭扭捏捏的97，心想着这光是站在街上不就已经彻彻底底地走光了吗，而且还站在东方明珠上面，底下早就该汇聚起来一大堆特等席的观众了。不过顾及着97的心情，这样的想法还是没有变成话语进入到她的耳朵里。

“好......好吧......”

两只猫耳在头上动了几下，就像是在告诉着指挥官自己已经愿意出卖自己的色相了。不过尾巴倒是一直在甩来甩去，诉说着内心的不满以及试图遮挡着自己那纯白无瑕的内裤。

终于，羞涩的少女对着远处的直升机掀起了自己的短裙，私密的地带在高空亦是一览无遗。东方明珠那尖尖的塔顶看起来甚至快要刺到97的下面了，要是她不小心蹲了一下，一定会传来响彻整个上海的尖叫声的吧。不过97倒是特别注意自己的形象，这样的事件应该不会发生的吧，毕竟用着这样巨大的身躯在城市里走动时，也没有造成比较难以修补的破坏，能看出她在这方面的细心程度了。

“好啦，拍好啦，这可真是大饱眼福了啊。”

“啊啊啊啊，您刚才一定是在很享受地看着吧？？”

“没有啊，倒不如说你脚下的那些平民才比较享受吧。”

“啊！”

似乎是突然意识到了什么，97马上把掀起的裙子盖了起来，顺带着用手把自己的裙底给捂住，让这朵白云回归到一片黑暗之中。而在地上看着热闹的男性们，也满心失望地散了开来。

“唉，居然遮起来了，到底是谁告诉她的啊？”

“就是啊，我都还没看够呢。”

“没事，我都给拍下来了，到时候都有得看。”

比起在直升机上看的指挥官，似乎城市里的大家反而拍摄得更加热烈一些，不过这也都在计划之中。只要入职了格里芬，这些人形的内裤可是天天都能看个饱啊，哪用再像现在这样在底下冒着生命危险偷拍呢。当然，97也并不知道这样的事实就是了。

 

# 3

> [田棒棒 發表於 2020-5-3 11:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435294&ptid=28615)

> 话说约稿都怎么约的问下？

直接加我Q谈吧 2408567240

 

# 4

> [overflow-FE 發表於 2020-5-3 12:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435308&ptid=28615)

> 被盯上了还真的是万分荣幸2333

如果有想法可以加我Q聊聊哦 2408567240